ay atemorizada está una fuerza acusada
de liberar a delincuentes que asesinaron
a un policía porque señala que jamás dio
esa orden y que ahora está siendo
amenazada de muerte
conclusión
allí
federer
son los últimos instantes con vida del
suboficial jorge luis sierra cruz
en corre tras estos delincuentes que
escapan a bordo
tras arrebatar un celular de avenida
riva agüero en el agustino
lamentablemente la carrera de la gente
con un triste final luego que fuera
embestido por los ladrones fue el
encierro del acto
quizás un intenso operativo policía
capturó a gente
el 2 money in iba al volante del
vehículo oa una adolescente de 16 años
ambos fueron puestos en manos del poder
judicial sin embargo el ministro del
interior carlos basombrío bernabé en las
redes sociales que los mototaxistas
fueron liberados por una jueza poco
después un comunicado del ministerio del
interior confirmaba la misma información
la magistrada mercedes al arco y salió
al frente para negar las afirmaciones
del ministro se retracte mínimo que se
retracten o por lo menos algún
comunicado porque la verdad primero que
es falso es falso el autor de lamentable
de este lamentable hecho está preso
jesús daniel con su humor y se encuentra
recluido en el penal castro castro
mientras que su cómplice por ser menor
de edad que no en calidad visitado en la
juez alarcón señala que tras acusarla de
la liberación de estos delincuentes
ahora recibió amenazas incluso en una
página de facebook se ha publicado foto
es muerte para ella que tanto son
policías indignados porque ya incluso me
amenazan de muerte a camps directamente
y mi foto ahí y señalando que yo libere
a delincuentes que mataron a pues no es
así deberían informarse primero
protección pues temen que atenten contra
su vida y la familia
[Música]
bueno hay que esperar entonces una
respuesta por parte del ministro del
interior carlos basombrío